# 新手小白如何做好电商，给大家一点建议 - P1 - 小陈电商 - BV1MWsQe1Edh

30岁不上班，一个人在家做电商。今天这条视频给大家讲一下新人怎么做好电商。首先第一点，做电商，他肯定能让你赚钱，但是想要赚大钱就需要你付出比别人更多，而且方法也要对路才行。现在不管哪个行业都很内敛。

平台的规则不断完善和更新，运营技术也需要实时调整才行。所以说你要还拿以前的玩法来操作，肯定是行不通的。第二点。不要好高骛远。不要觉得就是看到别人做电商，赚到很多钱，开上了奔驰宝马，然后我也学着它去做。

这样肯定是不行的，一定要根据。自身的实际情况来选择合适我们的操作模式。第三点。如果你是新手，想做电商的话，不要去存货，压货风险很大。为什么现在越来越多的人选择做无货源呢？

因为无货源它的优势就是不用承担压货风险，非常灵活。你有很多货源厂商可以选择很多类目可以选择。并且你只需要有一台电脑就可以完成所有的操作。并且不需要你去发货。厂家可以直接给你打包发货。所以新手刚入门的话。

一定要去做无货源。第四点就是一定要学会分析数据。不要就是你觉得哪个产品好，就去选哪个产品。还有就是啊比如我有个朋友或者亲戚啊生产这个产品啊，有这个产品货源。然后你就去做这个产品，觉得肯定能做起来。

这个思路肯定是不合理的。一定要结合数据，结合平台。想要知道这个产品能不能做起来，一定要学会分析产品数据。第五点。千万不要相信什么黑科技。黑科技其实就是一个漏洞，它肯定是要被发现、被修复的。

所以任何科技玩法都是不长久的。如果你尝试了，结果也会比较惨。永久限流或者直接关电。还有不要相信市面上那些所谓的代运营，保证你能出多少单，赚多少钱的这些基本都是不靠谱的。只有自己学会了才是咱们自己的东西。

不要指望别人帮你操作，帮你赚钱。天底下哪有这么好的事情啊。所以你要是相信的话，你就被忽悠了。钱也花了，什么东西也学不到。好了，今天就说到这里。大家觉得我说的有道理的话，点个赞。

